TK:

1. kehadiran :
- tgl 20 juli seharusnya libur, tapi masih tertampil sakit 
- mohon update absensi agustus

2. penilaian mingguan mohon diupload (v)

Catatan : Absensi jangan dulu dikerjakan, mohon tunggu info selanjutnya.

SD: 
1.kehadiran : 
- hari libur di bulan juli masih tertampil sakit (mohon dibetulkan)
- mohon update absensi agustus 

2. info: 
- masih ada info yang peruntukannya untuk guru ( info ini  hanya info yg ditujukan untuk siswa dan ortu) 
(mohon di delete)

- masih ada info yg isinya tidak informatif ( mohon lengkapi detil isi info untuk siswa)

Info beres 
3. kalender akademik masih belum tertampil (v)

4. masif ada foto guru yg blm diupload

5. foto siswa blm fdi upload

Catatan : Absensi jangan dulu dikerjakan, mohon tunggu info selanjutnya.

SMP:
 
1. kehadiran ; mohon uupdate setiap hari, agustus blm terisi
2. info : mohon dilengkapi detail isinya shg lebih informatif
3. beberaoa foto guru blm di upload
4. foto siswa blm diupload
5. keuangan mohon di cek ulang

Catatan : Absensi jangan dulu dikerjakan, mohon tunggu info selanjutnya.

MTS:

1. kehadiran : update kehadiran bulan agustus

2. jadwal belajar: mohon dibenahi kembali (V)

3. kalender akademik : semester 2 blm ada

4. foto siswa belum di upload

5. mohon cek kembali keuangan , (ada siswa yg spp julinsudah bayar , tapi her, uang kegiatsn dan buku blm bayar)

6. penilaian mingguan mohon di upload

Catatan : Absensi jangan dulu dikerjakan, mohon tunggu info selanjutnya.

SMA:
1. kehadiran :
- tgl 20 juli seharusnya libur tapi tertampil sakit ( mohon dibetulkan)
- mohon update absensi bulan agustus)

2. jadwal belajar:
kelas XII ips 1 : hari kamis dan sabtu hanya 1 pelajaran saja?? 

3. info
- judul info terlalu panjang (V)
- mohon dilengkapi detil info nya, krn informasi didalamnya kurang jelas ( mohon 5W+ 1 H) 

4. foto siswa blm di upload

5. cek kembali keuangan
(ada anak yang spp juli agustus september lunas, tapi kegiatan menunggak? )

6. penilaian mingguan mohon di upload

Catatan : Absensi jangan dulu dikerjakan, mohon tunggu info selanjutnya.

SMK: 
1. kehadiran
- mohon update kehadiran bulan agustus

2. penilaian 
- penilaian mingguan siswa mohon diupload 

3. foto sdm beberapa belum diuplod

4. foto siswa blm diupload

Catatan : Absensi jangan dulu dikerjakan, mohon tunggu info selanjutnya.


